 至于团队是设计团队还是甲方团队，项目是设计师建的项目还是甲方建立的项目，都是可以的。而我们的未来是让团队的数据表现团队真实的能力和闲忙状态，解决合作发生初期的基础信任问题
  参与了项目讨论: 可能你理解复杂了，但这样说也没错。团队是由人（用户）组成的，项目属于人（用户）。这个人（用户）创建的项目都属于团队，纳入团队进行管理。
  陈晖 参与了项目讨论: @姚干 是否可以这样理解，所有的信息构成一个大数据库。从项目视角看就是项目页面，从团队视角看就是团队页面。但是这里项目及团队分成供方和需方。项目供方，也就是地产商等等，同时也是设计团队需方。当然，她们也有她们自己内部的团队。设计团队是设计供方，同时也是项目的需方。供需之间形成合同。不知道我的理解是否对。
姚干 参与了项目讨论: 是的，这个是考虑后续握手协议的实行
陈晖 参与了项目讨论: 6.是否一个账户只能建立一个团队？现在我在团队页面下只能选择删除团队，没有建立团队的菜单（已经有一个团队）。@姚干
姚干 参与了项目讨论: 我个人觉得，一些功能问题其实是产品逐步完善的过程中会解决的，现在关键是让足够的用户先用起来，建立好反馈机制和推广机制，有规模了，后续问题，比如第5点应该都能解决的
姚干 参与了项目讨论: 我个人觉得，一些功能问题其实是产品逐步完善的过程中会解决的，现在关键是让足够的用户先用起来，建立好反馈机制和推广机制，有规模了，后续问题，比如第5点应该都能解决的
陈晖 参与了项目讨论: @姚干 4.云盘中没法建立子文件夹，有些文件名字没有规律，没有子文件夹不方便管理 5.和设计院初步交流中，他们提出敏感信息的保密问题。 上面这些问题提的不系统，比较乱。
姚干 参与了项目讨论: 这个是故意的，因为合同权限和项目权限不一定一致，我们让用户通过计入合同这样的功能，进行手动关联
陈晖 参与了项目讨论: @姚干 3.合同管理没有和项目发生关联
姚干 参与了项目讨论: 这说明团队管理中暂时缺任务安排这样的模块。的确，团队管理和项目协作，有点让用户分不清如何使用
姚干 参与了项目讨论: 我昨天大概写了这些内容。你看看 @陈晖 我们的用户对象就是设计所类的小团队，不是院长
陈晖 参与了项目讨论: @姚干 2.由于兼顾项目管理和团队管理，不是一个个项目分解，所以在项目进度中安排好以后，在团队中又要重新分配一次任务。（当然有些任务不归属项目）
姚干 参与了项目讨论: 我们通过为设计团队提供项目协作、团队管理工具，分析出该团队的能力图谱及忙闲状态，以触发多种合作。 这些团队既包括完全独立的设计事务所，也包含设计企业中的方案组、生产所，他们有着同样的特征。一、个人品牌优于企业品牌；二、Leader模式，技术、销售、管理集于一身；三、服务水平取决于个人，差异巨大。 设计行业正进入大合作时代，专业化团队正在涌现，总承包的合作团队寻找成本正在下降。 我们的使命是简化设计合作。通过握手协议，每个团队可以尝试与潜在合作伙伴握手，从而互相公开以下数据：1、握手团队数；2、团队活跃人数（加入团队超过30天、活跃值xx以上）；3、团队活跃项目数（10天内有动态）；4、能力图谱（根据项目名称等分析）。握手协议使得设计团队之间合作的可能性大幅增加（触发），项目协作使得合作过程可溯、可控、可信（持续）。
陈晖 参与了项目讨论: @姚干 目前有几点困惑，未必正确 1.这个平台糅合了项目管理和团队管理，似乎不是以甲方的视角，以项目管理为主线，一步步分解进度要求，分解合同（将任务分派给各个团队）。似乎更多的是设计院所长视角，既要项目管理（管好几个设计合同），又要团队建设，管理团队。项目管理与团队管理之间有交叉。
